もう止めらんない開放感！
这已经停不下来的开放感！
V・A・C・A・T・I・O・N→JUMP!
Woo…WAO！！！
羽田発のフライトで
在从羽田机场起飞的飞机上
機内食ちょっともの足んないけど
飞机餐似乎有点吃不饱呀
映画を見て眠ったら
看着电影的时候睡着了的话
暑い太陽のWELCOME BOARD
炽热的太阳就会偷偷立起欢迎牌
サングラス越し 楽しそうなこと
透过太阳镜看起来很开心的事情
CHECK! CHECK! CHECK!
なんだか笑っちゃう！みんなニコニコしてるよ
不知怎地笑了起来 才发觉大家都在露了微笑
ここはだれもがハジけちゃっていい場所
这里是无论谁都能尽情欢闹的地方
思いきり遊んじゃうんだ
如你心中所想地大玩一场吧
YEAH! YEAH! YEAH!
海が待ってるよ！
大海在等着你哦！
波打ち際セルフィー「はい！ポーズ！」
在海浪打上来的时候自拍一张 “来！摆个姿势！”
変顔だって今日はオッケー！
今天即使摆出奇怪的表情也OK哦！
SUNSHINEサンサン HAPPY TIME
SUNSHINE sun sun HAPPY TIME
SPFドウカまもってね
注意好防晒指数
飛び込んじゃう、だってねノーメイク！
再飞跃其中，因为今天可是不需上妆！
熱帯魚といっしょにスイミング
和热带鱼一起遨游海洋
SPLASHのラッシュで HAPPY TIME
在澎湃的高潮之中享受HAPPY TIME
楽しい！楽しすぎる
很开心！开心过头了！
ヴァカンス！
长期休假！
ヴァカンス！！
长期休假！！
ヴァカンス！！！
长期休假！！！
さぁ、Tシャツは脱いじゃって
来！脱下你的T恤！
灼けた砂浜を走っちゃうよ Go!
在烤热的沙滩上全力奔跑 GO！
Woo…WAO!!!
ご注文はカタコトで
用力地拍下订单
ThisとThis、あとコレもGive me please!
THIS还有THIS，然后这个也GIVE ME PLZ！
どれもこれもトロピカル
无论哪个都是热带的风情
カラフルーツジュースWELCOME DRINK
色彩缤纷的水果汁欢迎品尝
最高のWAVEにボディーボードで乗っかろ♪
在最棒的浪潮抵达之前乘上冲浪板♪
Let's ride on!
一起冲上去吧!
ひっくり返っちゃう それでもまたチャレンジだ！
虽然有些被吓到了 不过这也是挑战的一部分！
Fine Day！
超棒的一天！
空と海とが溶け合ってる
天空和海洋的边际似乎溶解在了一起
ここに来てホントに良かったね！
能够来到这里真的是太棒了
SUNSETはなんだかロマンティック
薄暮的日落莫名地很浪漫
感動してちょっぴり泣いちゃった
被感动的我似乎也有点想要落泪
水上ヴィラのデッキから
从水上别墅的栈桥上
満点の星空見てると
仰望着洒满星屑的夜空
ステージに立ってるみたい！
感觉自己仿佛置身于舞台之上
おもわず歌っちゃう
毫不犹豫地就放声歌唱
ヴァカンス！
长期休假！
ヴァカンス！！
长期休假！！
ヴァカンス！！！タイム
长期休假！！！就是现在！
そうだ！なかよし女の子どうしで
是啦！关系好的女孩子就该
思いきりはしゃいじゃおうよ！
自由自在地欢闹起来！
YES! YES! YES!
お気に入りの水着に着替えて！
换上最中意的泳装吧！
最終日もセルフィー「はい！ポーズ！」
最后一天也要来张自拍 “来！摆好姿势！”
思い出メモリーいっぱいです
满载回忆的记忆体早已装满
SUNSHINEサンサン HAPPY TIME
SUNSHINE灿烂 HAPPY TIME
こんな気分届けたいな！
想要把这样的心情传达出去呐！
飛び込んじゃう、ハートもノーメイク！
飞跃其中吧！连内心也都不做修饰！
熱帯魚といっしょに水中デート
和水中的热带鱼们来个约会
SPLASHのラッシュで HAPPY TIME
在澎湃的高潮之中享受HAPPY TIME
楽しい！まるでライブ
如此开心就像参加LIVE一样！
ヴァカンス！
长期休假！
ヴァカンス！！
长期休假！！
ヴァカンス！！！
长期休假！！！
もう止めらんない開放感！
这种无法停下的开放感！
V・A・C・A・T・I・O・N
就是V・A・C・A・T・I・O・N的感觉！
お土産は待っててマカダミア
要特产的稍等一下 澳洲坚果也好
とびきりスマイルも
让你大吃一惊的笑容也好
For You! For You! ご一緒に→JUMP!
For You! For You! 一起来→JUMP!